Помогите! На помощь!
Кто-нибудь!
Я что, умер?
— Ты не умер.
— Кто это?
Включите свет!
Если бы я мог.
Что происходит? Черт возьми, где я?
Пока не знаю.
Что это за вонища?
Секундочку. Кажется, я кое-что нашел.
Что же это?
Помогите!
Никто не услышит.
— Что тут за чертовщина?
— Успокойся. Тебе надо успокоиться
— Ты ранен?
— Не знаю. Да. Да!
Как тебя зовут?
Зови меня Потерявший Разум. А как твое имя?
И что тут происходит?
Я Лоренс Гордон, врач.
Очнулся здесь так же, как и ты.
— Ты его не узнаешь?
— Нет, не узнаю.
— Помнишь, как ты сюда попал?
— Нет.
— Но что-нибудь ты помнишь?
— Ничего.
Я заснул в своей квартирке,
а проснулся тут, в полном дерьме.
А что помнишь ты?
Тоже почти ничего.
Помню, что ехал с работы домой,
а потом — черная дыра.
Я впервые в жизни вижу труп.
В реальности они выглядят по-другому.
Полная неподвижность.
Судя по этим цепям,
кто-то хотел, чтоб и мы далеко не ушли.
— Шрамы у меня есть?
— Что?
Они всегда так поступают. Оглушают,
а когда очухаешься,
твоя почка уже пристроена.
— У тебя никто почку не изымал.
— Откуда ты это знаешь?
Иначе ты бы уже бился в агонии,
или вообще умер.
Поверь мне.
— Ты что, хирург?
— Да.
Так что, ты скажешь, как тебя зовут?
Адам.
Ну что ж, Адам…
мы должны подумать…
Во-первых, почему мы тут оказались?
И во-вторых, тот, кто нас сюда
притащил,
до сих пор не убил нас.
Значит, ему что-то нужно от нас.
Вопрос — что?
— Часы.
— В смысле?
— Совсем новые.
— И что?
И что? Кому-то хочется,
чтобы мы следили за временем.
Постой, кажется, я смогу дотянуться до двери.
Что это?
Ты слышишь меня?
— Это пленка.
— Где ты ее нашел?
В кармане.
Здесь написано: «Послушай».
Ну, давай!
Бросай сюда!
Нет?
— Рубашкой!
— Что?
Подвинь рубашкой.
Давай!
Не выходит.
Поищи вокруг, посмотри, чем можно зацепить.
— Нечем.
— Что-то должно быть.
Давай, у тебя получится.
Бросай, бросай! Еще разок!
Проснись и пой, Адам! Тебе, наверное,
интересно, где ты оказался?
Я скажу, где.
Скорее всего, ты в той комнате,
где вскоре и умрешь.
До сих пор ты был в тени,
наблюдая, как другие проживают свои жизни.
А что видят вуайеристы, глядя в зеркало?
По-моему, в тебе намешано много разных
качеств:
ты злой, и в то же время апатичный.
Хотя по большей части ты жалок.
Сегодня ты увидишь свою
собственную смерть, Адам,
если ты ничего не предпримешь.
Я не понял.
Брось мне плеер.
Нет, лучше брось мне кассету.
Если мы хотим выбраться отсюда,
надо быть заодно.
Брось мне плеер!
Он может расколоться. Брось кассету!
Доктор Гордон, пора просыпаться.
Всю свою жизнь, ежедневно приходя на работу,
вы сообщали людям, что они скоро умрут.
Теперь вам самому суждено стать
причиной смерти другого человека.
Ваша задача в этой игре — убить Адама.
Вы должны сделать это до шести часов.
С вами в комнате есть и еще один человек.
Когда в твоей крови столько яда,
единственный выход — застрелиться.
Вокруг вас спрятаны подсказки,
которые помогут вам выйти победителями.
Запомните: крестом отмечено сокровище.
Если до шести часов вы не убьете Адама,
…Элисон и Дайана умрут, доктор Гордон.
А вы останетесь заживо гнить в этой комнате.
Так пусть же начнется игра!
Дай мне! Быстро!
…Элисон и Дайана умрут, доктор Гордон.
А вы останетесь заживо гнить в этой комнате.
Ты знаешь, кто это?
Пусть начнется игра! Следуйте зову сердца.
— Он нас знает.
— Постой!
Что скажешь?
Может, это шутка?
Так пусть же начнется игра!
Слушай.
Следуйте зову сердца.
Что это за чертовщина?
Вон, рядом с тобой, на унитазе!
Давай, давай!
— Ничего?
— Только дерьмо.
Понятно. Сними крышку бачка. Ну, давай же!
Почему я сразу туда не заглянул?
Что это?
Может, бросишь мне вторую?
Сволочи! Черт!
Он хочет, чтобы мы пилили не цепи.
Он хочет, чтобы мы пилили ноги.
Думаю, я догадываюсь, кто это сделал.
— Что ты сказал?
— Спокойно. С ним самим я не знаком.
Но я о нем знаю.
Господи Иисусе! Скажи, кто это?
Последнее, что я о нем слышал, —
полиция его еще не поймала.
Я знаю об этом, потому что
сам был подозреваемым.
Я начну с самого начала.
Труп далеко не свежий, ему около месяца.
Погибший — мужчина 46-ти лет.
Умер от обширной кровопотери,
в основном из бедренной артерии.
Он с такой силой бросился на колючую…
…проволоку, что даже удивительно,
как смог прорваться так далеко.
Порезы так глубоки, что на полу
есть следы его желудочного сока.
И вот еще находка.
Здравствуйте, Пол.
Вы абсолютно здоровый и рассудительный
мужчина из среднего класса.
Но в прошлом месяце вы полоснули
себе по запястью бритвой.
Вы порезали себя,
потому что хотели умереть,
…или просто надеялись привлечь
к себе внимание?
Сегодня вы мне это покажете.
Но по иронии судьбы, если вы хотите
умереть, вам нужно оставаться на месте.
Если же вы хотите выжить,
вам придется снова себя резать.
Преодолейте колючую проволоку
и найдите дорогу к люку.
Но торопитесь, в 3 часа люк захлопнется,
и эта комната станет вам могилой.
Сколько крови вы готовы пролить,
чтобы остаться в живых?
На люке установлен таймер.
До трех часов люк был открыт,
потом захлопнулся.
Ему дали 2 часа.
Кусочек паззла.
Думаю, мы тут провозимся, Синг.
Газеты дали ему прозвище — Конструктор.
Строго говоря,
он не убийца.
Он никого не убивал.
Он создавал ситуации, при которых
жертвы сами себя убивали.
Здравствуйте, Марк. Если вы больны,
почему у меня есть фотографии,
на которых вы наслаждаетесь жизнью?
Давайте проверим, насколько
тяжела эта ваша болезнь.
Right now,
Сейчас в ваши вены введен
медленно действующий яд.
Противоядие находится в сейфе.
— Помогите!
— Шифр к замку…
…написан на стене.
Поторопитесь и введите противоядие,
только смотрите под ноги.
Вещество, которым вы облиты, огнеопасно.
На вашем месте я был бы
очень осторожен со свечой.
Кто-нибудь!
А иначе все люди, которых
вы нагрели,
будут отмщены.
И еще одна вещь. Точнее, две вещи.
Кто-то стоял снаружи
и наблюдал в это отверстие.
Похоже, он любит смотреть игры,
порожденные его больным воображением.
На месте предыдущего преступления
он тоже был,
оставил нам свой фонарик.
— Проверьте отпечатки.
— Понятно.
Ну, что ж… У пациента неоперабельная
опухоль лобной доли.
Все началось с рака толстой кишки.
Пациент поступил на обследование.
Теперь мы можем наблюдать ухудшение
его состояния в динамике.
— У пациента…
— Его зовут Джон, Доктор Гордон.
Он очень интересный человек.
Спасибо за информацию, Зэп.
Как видите, наши санитары близко
сходятся с пациентами.
— Что ж, продолжим.
— Доктор Гордон, пожалуйста,
позвоните в диспетчерскую.
Кто-то не хочет, чтобы я рассказал
об этом пациенте. Простите.
Доктор Гордон. Я детектив Тэпп,
детектив Синг, Отдел по
расследованию убийств.
Весьма впечатляюще.
Благодарю. Я очень стараюсь.
— Простите, что пришлось отвлечь вас от работы.
— Ничего.
Я слушаю вас, господа.
Вы можете сказать, где вы были…
…вчера между 11-ью часами
вечера и часом ночи?
Почему это вас волнует?
Мы бы хотели задать вам несколько вопросов.
И я думаю, в ваших же интересах
продолжить беседу в участке.
Вы не возражаете?
Это невозможно,
я не могу уехать, у меня много работы.
К тому же, машину забрала жена.
Нестрашно, мы вас подбросим, док.
Простите, но вам придется
объяснить мне, в чем, собственно, дело.
Это ваше, доктор?
Значит, вы не знаете, как ваш фонарик
оказался на месте убийства?
Разумеется, нет.
Повторяю вопрос: что вы делали вчера ночью?
Встречался кое с кем.
С кем?
— Если вы не будете со мной откровенны...
— Я встречался не с пациентом. Этого хватит?
Что мне делать теперь?
Ну, как ваш адвокат и друг,
я советую сказать вам правду,
чтобы обеспечить себе алиби.
Потому что потом уже никто не поверит.
Это было 5 месяцев назад.
Он хотел меня подставить.
Ну что ж, ваше алиби подтвердилось, доктор.
Прекрасно. Я могу ехать домой?
Нам удалось найти женщину, сумевшую бежать.
Может быть, вы послушаете ее показания?
— Вдруг это наведет вас на какие-то мысли.
— Хотел бы помочь, но…
Мы были бы вам признательны.
— Она единственная спаслась.
— Хорошо.
Аманда,
не нужно торопиться.
Вспомните все с самого начала.
Я очнулась.
Во рту был привкус крови и железа.
Здравствуйте, Аманда.
Вы меня не знаете, но я вас знаю.
Хочу поиграть с вами.
И вот что случится, если вы проиграете.
Устройство, которое на вас надето,
фиксирует верхнюю и нижнюю челюсти.
Когда сработает таймер,
ваш рот разорвется.
Считайте, что у вас на голове
медвежий капкан, работающий наоборот.
Сейчас я вам продемонстрирую.
Открыть капкан можно только одним ключом,
он в желудке вашего мертвого сокамерника.
Посмотрите сами, убедитесь, что я не лгу.
Поторопитесь.
Умирать или жить — вам выбирать.
Я увидела тело.
Там был нож.
Ему была введена сверхдоза опия.
Он не мог двигаться и ничего не чувствовал.
— В смысле, он был жив?
— Был.
Аманда, что было потом?
Поздравляю, вы остались в живых!
Большинство людей в нашем мире
абсолютно не ценят жизнь.
Но только не вы, и не теперь.
Вы ведь наркоманка со стажем?
Я прав, Мэнди?
Думаете, поэтому он вас и выбрал?
Теперь вы цените жизнь, Мэнди?
Он мне помог.
— Ты уверен, что это он?
— Да, уверен.
Откуда мне знать, что ты не врешь?
Может, ты меня сюда засунул!
— Заметь, я в такой же ситуации, что и ты.
— Ошибаешься.
Ошибаешься! У тебя есть то,
чего нет у меня — информация!
Ты знаешь, кто это сделал,
что тут на самом деле происходит!
Выкладывай, или я тебя искромсаю!
— Что?
— Это двустороннее зеркало.
Я вас вижу.
Так вот что здесь происходит! Риэлити-шоу?
Не смотрите на меня, я не могу вам помочь.
Надеюсь, ты меня слышишь? Я в полном кайфе!
Меня впервые в жизни поимели так,
даже без смазки!
Все, все записывай!
Это не изменит ничего.
— Хочешь, чтобы он нас так и снимал?
— Его не остановить.
Поэтому мы не в силах
распилить цепи…
…и разбить стекло.
Он просчитал все возможные варианты.
Ты будто в восторге от этого ублюдка!
Чтобы решить проблему, нужно узнать
причину ее возникновения.
Так мы боремся с болезнями.
Голос сказал, что нам надо искать крест,
он должен быть в комнате.
Помоги мне его найти.
Как ты можешь быть так спокоен?
Он ведь может сделать с твоей женой
и ребенком что угодно!
— Ты об этом подумал?
— Я не перестаю думать об этом.
И о последних словах, сказанных дочери.
Дайана, что с тобой?
— Дайана, ты слышишь меня?
— Мамочка.
— Что, малышка?
— У меня в комнате кто-то есть.
Ты уверена, что он
не прячется в твоем воображении?
Он со мной говорил.
— Ну, хорошо, я пойду и все проверю.
— Лучше папа,
он прогонит страшного человека.
Хорошо, как хочешь. Идем.
Прости, что беспокою, но дочери
снова приснился дурной сон.
Одну минуту.
Нужно проверить ее комнату.
Сейчас, только допишу абзац.
Идем, милая, мы сами все посмотрим.
Все, закончил.
Видишь, в твоей комнате никого нет.
И никакого страшного человека
не существует. Давай спать.
— Мне все равно страшно.
— Правда?
Дай-ка свою ножку.
Вот это ножка!
Помнишь считалку?
Этот поросенок пошел на рынок.
Этот поросенок остался дома.
Этот объелся ростбифа.
Этому не досталось ничего.
Этот поросенок с визгом побежал домой.
Ненавижу эту штуку.
Я должен мчаться в больницу.
Ты же знаешь, такая у папы работа.
Вот так.
Попробуй успокоиться и заснуть.
Хорошо?
Ты нас не бросишь, правда, папа?
Что?
Что ты такое говоришь?
Бросить тебя и маму?
Что ты, никогда, милая!
Я не брошу вас никогда.
— Кто тебе сказал такое?
— Никто.
Никого не слушай, хорошо?
Как папа любит дочку?
— Как и дочка папу — очень.
— Все верно.
— Спокойной ночи.
— Завтра я почитаю тебе любимую сказку.
— Хорошо.
Не пойму, как ты так можешь?
О чем ты?
Как можно делать вид, что счастлив?
— Я счастлив.
— Это полная чепуха!
Лучше скажи, что ненавидишь меня,
я увижу хоть какие-то чувства!
Хочешь на нее взглянуть?
— Красивая.
— Спасибо.
— Не хотите еще детей?
— Ну, мы говорили об этом.
Но у нас такой плотный график,
что и на одного времени мало.
А где же везучая женушка?
За той фотографией, что ты смотришь,
…есть еще одна, моя любимая,
потому что там мы вместе.
Кому-то, обычно мне, приходится снимать,
то есть, в кадр я никогда не попадаю.
— Здесь ее нет.
— Что?
Фотографии, о которой ты сказал, здесь нет.
— Правда? Ты уверен?
— Да. Нет ее здесь.
Он… Он, наверное, ее вытащил.
Как можно делать вид, что счастлив?
— Я счастлив.
— Это полная чепуха!
Лучше скажи, что ненавидишь меня,
я увижу хоть какие-то чувства!
Поговорим потом, хорошо?
Уходи.
Спокойной ночи, малышка.
Дайана!
Мама!
Мамочка!
Пожалуйста, не надо! Не надо!
Кто же ты такой?
Я тебя вижу.
А доктор Гордон в курсе, что ты
сейчас у него дома, с его женой?
Тебе что-то известно.
Что же тебе там нужно?
Ты ждешь доктора?
Я тоже его жду.
Напрасно я тебя отпустил.
Вы не знаете, как ваш фонарик оказался там?
Алиби подтвердилось.
Все верно, доктор Гордон.
Напрасно я тебя отпустил.
Приехали.
Эта женщина рассказала вам
просто невероятную историю.
Мне очень жаль, но я ничем
не могу помочь вашему расследованию.
На той неделе мы арестовали одного дантиста.
Он обожал играть с детьми, но увлекался.
Жил неподалеку от вас.
Канализация из его дома проходит
и под вашим кварталом, доктор.
Здравствуйте, Аманда.
Вы меня не знаете, но я знаю вас.
Хочу поиграть с вами.
И вот что случится, если вы проиграете.
Устройство, которое на вас надето,
фиксирует верхнюю и нижнюю челюсти.
Когда сработает таймер,
ваш рот разорвется.
Я вас догоню.
Считайте, что у вас на голове
медвежий капкан, работающий наоборот.
Сейчас я вам продемонстрирую.
Я собрался в «Гриль»,
хочу выпить пива. Пойдешь?
— Нет, но спасибо, что спросил.
— Я всегда спрашиваю.
Есть только один ключ…
Пообещай, что не будешь грустить.
Он в желудке вашего мертвого сокамерника.
Тэпп, не сочти мои слова неуважительными,
…но, может, тебе пора завести подружку?
Он в желудке вашего мертвого сокамерника.
Посмотрите.
Посмотрите сами, убедитесь, что я не лгу.
Поторопитесь.
Постой, Синг!
— Давай сюда.
— Что?
Помнишь 118-ую улицу?
«Кей-Ту-Кей»!
Этой банде принадлежало
всего 4 квартала.
А сейчас послушай.
Надо выявить все адреса в районе,
где за две последние недели были пожары.
Действуй!
В ночь на вторник 17-го…
пожарная сигнализация сработала
в здании №213 по Стиджин-стрит.
Бывшая фабрика по производству манекенов.
Думаешь, для ордера этого хватит?
А кто говорит об ордере?
— Прямо сейчас?
— Почему нет?
Мы хотя бы сможем спрятаться в темноте.
Да, как и любой другой.
Попался!
Это еще что такое?
Вот черт!
— Постой.
— Что?
— Давай последим за ним.
— Зачем?
Мы не знаем, кто он, давай последим.
Тихо!
Я сам его возьму.
Синг! Синг, постой!
Awake already, Jeff?
Вы уже очнулись, Джэфф? В следующий раз
придется взять транквилизаторы посильнее.
Не плачьте, здесь ваша жизнь обрела смысл.
Вы подопытный кролик в эксперименте,
который вам не дано понять.
— Ни с места, полиция!
— Подними голову!
И свои грязные лапы!
Перед вами стоит выбор.
Через 20 секунд жизнь этого
человека оборвется.
— Заткнись!
— Выключи эту штуку!
Синг, отключи ее, а я уложу ублюдка.
Пошел!
Как ее отключить?
— Замок отомкнет лишь один ключ.
— Где он?
— В коробке.
— В коробке?
— Какой ключ?
— Говори, какой ключ!
— Время уходит.
— Заткнись и ляг на пол, скотина!
Что для вас важнее, офицер,
арестовать меня или спасти жизнь человека?
А ну, на колени!
Тэпп, господи!
Да, я болен, офицер.
Тэпп, тут слишком много ключей!
И мне надоело, что болезнь
съедает меня изнутри.
А еще мне до смерти надоели люди,
не ценящие своего счастья,
…смеющиеся над страданиями других.
Мне все это надоело!
Нет! Нет, Тэпп!
Так, я скоро. Я скоро, хорошо?
Ни с места, я буду стрелять!
Я поставил тебя на колени,
ты побежал.
Ты испугался и побежал, потому
что мы тебя вычислили.
Я доведу это дело до конца.
Мы, мы доведем. Верно, Синг?
Верно? Мы доведем это дело до конца!
Место отмечено крестом.
Мы должны еще раз осмотреть комнату.
Что ты там делаешь?
Ты меня слышишь?
Я вовсе не должен докладывать…
…тебе о своих действиях.
Не понимаю, почему бы нам
не помочь друг другу?
А что я могу сделать, сидя на цепи?
Поэтому мы должны думать вместе.
Я все время думаю!
Думай вслух! Мне надоело плутать в потемках!
— Выключи свет.
— Что?
— Выключи свет, пожалуйста.
— Зачем?
Да выключи ты его на секунду!
Господи, за тобой!
Почему мы его не видели?
Наверно, он мог проявиться лишь после света.
— Открывай!
— Замок.
Ключ! Куда ты положил ключ из моего конверта?
Где же он? Держи.
Сотовый! Самое замечательное
изобретение на планете!
Пожалуй, сотовый на втором месте.
— Дай сюда!
— Шутишь?
Ты возьмешь в рот найденное здесь?
Да, рискну. Дай сюда
эту сладкую раковую палочку.
Мне наплевать, честное слово.
Дай мне сигарету.
Сигареты безвредны, я обещаю.
По-настоящему они ядовиты,
когда напоены чужой кровью.
Подумайте, убить Адама можно и без пистолета.
Я тебя прошу, дай мне сигарету.
Я звоню в полицию.
Черт!
Мы можем только отвечать на звонки.
Постой-ка. Такое со мной уже было.
Вчера вечером, когда я закончил
в больнице все свои дела,
…я шел к своей машине.
Я никого не видел,
но уверен, что рядом кто-то был.
Это был некто. Он ждал меня.
— Как ты узнал, что надо погасить свет?
— Неважно, получилось же.
— Да, но откуда ты узнал?
— Интуиция.
— Интуиция?
— Да.
Знаешь, что, врун ты паршивый.
Ты так хорошо меня знаешь?
Что ты еще от меня утаил?
Ну, значит, так.
В мой седьмой день рождения
мой друг Скотт Тиббс…
…ткнул меня гвоздем. Это я утаил.
Моя подружка — феминистка и панк,
ушла от меня, решив, что я слишком злой.
— Еще я не говорил, что у меня ноготь…
— Довольно!
— Ты знал, что нужно выключить свет.
— Ну и что?
Ну и что? Глупый заносчивый юнец!
— Хочешь знать?
— Да!
На, смотри.
О, боже!
Боже, где ты взял это?
У тебя в бумажнике,
за фотографией твоей дочери.
— Почему ты мне ее не показывал?
— Не смог.
Прости.
Что ты делаешь с ними, ублюдок?!
Спокойно, спокойно. Так.
Подумайте, убить Адама можно и без пистолета.
Когда в твоей крови столько яда,
единственный выход —
…застрелиться.
Что ты делаешь?
Эй,
что ты делаешь, черт возьми?
Адам, послушай, я хочу,
чтобы ты мне подыграл.
Ты меня понял?
Так что, ты все еще хочешь сигарету?
Да, конечно.
Есть! Я все сделал!
Я убил его, отравил, как ты хотел!
Где моя семья, говори!
Господи Иисусе!
— Меня током ударило!
— Что?
— Адам, это был единственный шанс!
— Слышал? Я сказал, меня током ударило!
Сними с меня эту штуку!
— Хватит притворяться!
— Думаешь, я выдумываю,
чтобы испортить твою игру?
Ну все, довольно!
Черт подери!
Я все вспомнил.
Я вспомнил, как попал сюда.
Отлично.
Кто здесь?
Я тебя слышу.
Что за чертовщина?
Что такое?
Кто здесь? Кто здесь?
Выходи! Я тебя прикончу, ублюдок!
— Кто это?
— Папочка!
— Дайана?
— Папочка, это ты?
Да, моя милая, это я, я здесь.
Мне страшно!
Не бойся, дорогая, все
будет хорошо.
— А где мама?
— Она здесь, рядом со мной.
Дай мне с ней поговорить,
милая. Дай маме трубку.
А еще здесь тот плохой человек.
Он нас связал.
И у него пистолет.
Плохой человек?
Папочка, пожалуйста, возвращайся!
Алло?
Дайана!
— Ларри!
— Эли, это ты?
Адам тоже там?
Откуда ты знаешь?
Эли! Что происходит?
Не верь в то, что он болтает.
Он тебя знает, ему и раньше
все было о тебе известно.
Алло? Алло? Эли!
Алло?
Эй ты, ублюдок,
попробуй тронуть их хоть пальцем,
и я тебя убью! Слышишь меня?
Отморозок, я тебя убью!
Они не пострадали?
Моя жена упомянула твое имя.
Что она сказала?
Сказала,
чтобы я тебе не верил.
В каком смысле?
Она мне сказала, что ты знал меня.
Кто ты такой?
Ты знаешь, кто я.
Хватит врать! Ты мошенник!
Я должен знать правду!
Я мошенник?
А что ты вчера ночью делал, Лоренс?
Работал в больнице, спасая несчастных детей?
Ты говорил, что вчера
ночью поехал в больницу.
Так все и было.
Нет, не так. Твоя жена права, Ларри.
Ты не помнишь, что на стоянке тебя засняли?
Я докажу, что вчера ночью
ты не был в больнице.
Я не впервые наблюдал за тобой, Ларри.
Я уже несколько дней тебя повсюду щелкал.
Но я…
Хочешь знать, за что мне платят?
Я снимаю богатых ребят, вроде тебя,
ездящих в убогие мотели
трахать своих секретарш.
Вчера ночью я видел, как ты уезжал из дома.
Я проследил за тобой
до самого номера этой
третьесортной гостиницы.
И фотографии все это время были у тебя?
Нет, я обнаружил их здесь, в мешке с пилами.
Не знаю, как они там оказались.
Не знаю, как они там оказались. Чертов врун!
Признай, Ларри, мы с тобой оба болтуны.
А вот фотоаппарат не умеет врать,
он показывает только то, что видит.
Да, любопытно, чем ты занимался в номере?
Ты оттуда так быстро выскочил.
Разве нужно было посылать мне сообщение
на пейджер, зная, что я дома?
Я сомневалась, что вы придете.
Я дал тебе точное время,
когда мне можно звонить.
Не поступай так больше.
В таких делах правил быть не может.
Что такое, доктор Гордон?
Ну… Напрасно я заставил
тебя приехать сюда.
— Я думала, мы…
— Пожалуйста.
Прости меня.
— Ты кому-то говорила, что мы будем тут?
— Никому.
Алло?
— Это вас.
— Меня?
Алло?
Я знаю, чем вы занимаетесь, доктор.
— Я… Мне пора.
— Что случилось?
Я ухожу.
— Кто это был?
— Ты о ком?
О человеке, который тебе платил за слежку.
Он назвался Бобом,
платил по 200 баксов за ночь.
Знал бы, что так влипну, просил бы больше.
В каком смысле?
Ты видел, что со мной произошло?
Я видел только, как ты сел в тачку.
Я не спрашивал твое имя, и кто ты.
Не знаю, как я оказался тут,
и как сюда попал ты.
Я сделал пару снимков и поехал домой
проявлять пленку. А дальше — обрыв.
Очнулся я в сортире, прикованный к трубе,
и увидел человека,
которого снимал всю ночь.
Видимо, тот, кто платил тебе,
и посадил нас сюда.
Возможно.
Да так и было! Как он выглядел?
— Обычный парень.
— Высокий, полный?
Я его не описывал.
— Но что-то ты помнишь?
— Нет.
Совсем ничего не помнишь?
— Точно.
— Пошли все к дьяволу! Я сдаюсь.
Высокий черный мужчина
со шрамом на шее. Доволен?
Тэпп?
Детектив Тэпп.
Стой, тот, кто платил мне за эти
съемки, — 100 процентов не коп.
Нет-нет, его уволили из полиции.
Он сломался после того, как убили его напарника.
Но это не мешало ему меня донимать.
Он одержим.
Он убедил себя, что я связан
со всеми этими убийствами. Он псих!
И ты ему помогал.
Ты стал за деньги вторгаться в мою жизнь!
— Как же ты мог?
— Но я должен что-то есть.
Да, да.
Знаешь, Адам, ты не жертва
этой игры,
— …ты участник!
— Да?
А говоришь, коп тебя видит основной фигурой.
Я тебе повторяю, он не коп,
— …он падальщик, так же, как и ты!
— А что тебя больше злит:
вообще эти съемки,
или съемки, когда ты изменял жене?
— Я не изменял жене!
— Неужели тебе не все равно,
что я об этом думаю?
Мне плевать,
имей ты хоть 10 шлюх сразу.
Как я сюда попал?
У меня все было в полном порядке.
Моя жизнь была в полном порядке.
Милая, все хорошо?
Мамочка хочет, чтобы ты
была очень-очень сильной.
Тебя никто никогда не обидит,
слышишь меня?
Я не позволю.
Давай пообещаем друг другу быть сильными.
— Слушай, а вчера вечером у тебя дома
был кто-то еще, кроме жены и дочери?
— Нет.
А здесь кто-то есть.
Я его знаю. Зэп!
Его зовут Зэп.
Он работает санитаром в больнице. Зэп!
Ах ты, психопат чертов!
Я с удовольствием заставлю
тебя за все это заплатить
Ублюдок! Сволочь!
Смотри.
Выходит время.
— Сейчас, милая.
— Мама, помоги!
У доктора Гордона все время вышло.
Теперь я сделаю то, что должен сделать.
Боюсь, вам придется сообщить ему,
что он совершил ошибку.
Это ты, Зэп? Ублюдок!
Я знаю, что это ты, сукин сын!
— Ларри!
— Эли?
Ты совершил…
Алло?
Не двигаться! Лежать на полу!
Дай мне телефон.
Дай мне телефон!
— Ларри.
— Эли!
— Родная, все хорошо?
— Нет!
Нет-нет, у нас… Лежать!
Ларри, куда ты подевался?
Я не знаю. Меня заперли в какой-то комнате.
Что? Ну о чем ты говоришь?
— Прости, Эли.
— Милый, ты нам нужен!
Это я во всем виноват.
Прости меня, пожалуйста!
Я всегда был с тобой счастлив.
Мамочка.
Эли!
Мамочка, помоги мне! Мама!
Ни с места! На пол!
Вот черт!
Что за…?
Миссис Гордон!
Дайана!
Сейчас я убью вашего мужа, миссис Городон!
Лоренс!
Лоренс, вставай!
Вставай!
Ты мне нужен!
Слава богу! Я думал, ты умер.
— Электричество. Он ударил меня током.
— Я же тебе говорил.
То же самое было и со мной,
я тебе не врал.
Чтоб ты сдох!
Я тебя прикончу, бешеный ублюдок!
Нет!
Лоренс, успокойся,
— …тут должен быть выход.
— Все, хватит, замолчи!
Я нужен своей семье!
Боже! Нет!
Нет!
Лоренс, успокойся!
Мы найдем выход, найдем!
Нет, постой!
Нет, боже!
Лоренс, что ты делаешь?
Что ты делаешь, Лоренс?
Боже мой! О, господи!
Нет! Нет, Лоренс, прошу тебя!
Я умоляю тебя, Лоренс!
Лоренс, прошу тебя, я тут не причем!
— Ты должен умереть!
— Нет, я не хочу умирать! Я хочу жить!
— Я не хочу умирать!
— Прости.
Ради моей семьи…
Ты, я все сделал!
А теперь отведи меня к ним!
Спасибо, большое вам спасибо.
— Ларри!
— Не дозвонилась?
Он не отвечает.
Все хорошо, я вызову полицию.
Ублюдок! Я тебя прикончу!
Я тебя прикончу, проклятый ублюдок!
Я тебя уничтожу, сволочь! Скотина!
Ты опоздал.
— Почему?
— Таковы правила.
С тобой все будет хорошо, я тебя
только ранил, я стрелял в плечо.
Надо позвать срочно на помощь.
Не бросай меня!
Не волнуйся, я приведу людей, обещаю.
Ключ.
Ключ, ключ, ключ!
Здравствуйте, мистер Хиндл.
Или как вас называют в больнице — Зэп.
Вы должны сделать выбор.
В ваш организм введен медленно
действующий яд.
Лишь у меня есть противоядие.
Вы готовы убить мать
и ее ребенка, чтобы спасти себя?
У доктора Гордона время вышло.
Миссис Гордон!
Если вы готовы, выслушайте правила.
— Почему?
— Таковы правила.
Ключ от цепи в ванной.
Он очень интересный человек, его зовут Джон.
Неоперабельная опухоль.
Мне надоело, что болезнь
съедает меня изнутри.
Думаю, это снова Конструктор.
И еще мне надоели люди,
не ценящие своего счастья.
Он любит игры, порожденные его воображением.
Здравствуйте, Марк, Пол,
Аманда, Зэп, доктор Гордон.
Я хочу сыграть с вами в игру.
Большинство людей в нашем мире
абсолютно не ценят жизнь.
Но только не вы, и не теперь.
Игра окончена!
Нет!